---
---
Redovisning kmom02
=========================

Jag gillar LESS. Egentligen gillar jag alla CSS pre-processors, men jag använder helst SASS - Google Chrome och andra moderna webbläsare har dessutom stöd för det direkt numera. Den funktionen jag gillar mest är att kunna gruppera mina regler genom att kapsla in reglerna i varandra.

Jag gillar inte riktigt sättet vi jobbar med "moduler". Jag förstår principen, men jag håller inte riktigt med om vårt användande. Att separera media queries från reglerna som styr utseendet är inte riktigt logiskt, och att man ska behöva leta efter motsvarande regler i "responsive.less" känns rörigt.

Jag är bekant med Makefiler, men jag brukar inte använda det. Jag brukar använda tjänsternas CLI-kommandon, eller bygga in ett script för det i min package.json.

Jag tycker det känns besvärligt och bökigt att behöva kompilera om (make theme) hela tiden. Jag är van vid livereload, eller hot reloading. Jag utforskade inte riktigt om det stödet finns i node-modulerna vi använder. 

När det kommer till utseendet kring mitt tema håller jag mig till en ganska enkel stil. Clean, och lättnavigerad. Jag refaktoriserade ganska mycket från kmom01 till kmom02. Den enda riktiga planen jag har är att strukturera upp koden bättre, dra nytta av variablarna som är specade i de responsiva meny-modulerna, och variabla mina val lite mer.

Jag har inte direkt någon TIL för detta momentet. Men jag reflekterade över att man kan skriva över variablar i less efter att de är "använda". Lite märkligt, men smidigt.